Tah teeti qado numma. Yoo hinna
Anu garboh dariifal aatukeyyo. Archie kee
Lilibet woo addat sinni arac weeh
Biritaaniyah gulgulussoh barittoh buxa
saaqatih addat tan tuyaaxigi taqabik amakkaquk masuginna
taraafik, Meghan elle qaddoysennal.
toh Meghan isi abtok sugte
too sinni xayloh arac xagtam
fayyale caddoh barittoh dariifal
. xiso qaynat mankeey
Lakqo dubuk caabiinu mali
culma. Meghan wadirsi taqabitte qaddosse
taraafik kee taqabitte
ludditte ken sababah
bartaanamih dudda sinna. Tohih sabbatah
Megaan Markel uxxuuk nammayak inkih ken yeyyeeqeh
kaxxa massakaxxa le fayyale caddoh barittoh buxah urri
Oxford's dooro lakal
qangara qangarah 48 saaqata. Kee woo qafuuta
macaay usuk xaagi qawa warsem too taraafik
dumaak subci gexsit ken fakkiimeh
garciik foyya, sahlinih a
ambuush. Takkay nummat yabnek, addat
atu gexo table wak
Tahak derret yan sirri siyaasa numu.
sissik catoh addat, atu cedde
nammay dacrisaanamih caagid qigdu masuginna
Qunxa urri nagaytaniina. wohim a
qaago garuq garuq gibbatu kee
cisab qagitak amoyti Charles kee
Biritaaniyah doolat tewqeh
wadirih gira. Anu farcik an
9,000 daga takke qusba lakqo geyte
ayyaamat dubuk sabiskirayberitte. Inki caddo
nummaak yok taturteh tan mayso
cabuli qaago. awlisak
Royal Isnaap dokon, Anu gadda gacsam faxa
cali abteh tan marah inkih
chanaal dadal kee oson nee qokleenih
kulli yangayye muuc lih. cultaamak afal
aqayyaareh, chanaal sabiskiraayib ab tonnal
Ni makeelisso mahawweenin
kulli bacureh. Nanu walal fidga
daala kee nanu numma gorrisne
cayli digir too matbaqatal
xagaanam qaadah tan meysi. Kaxxam meqe,
Ta aydaadi elle qimmisen ikkek qemmisnay
nummaak farmo lih qimbisele
barak gudet kutbe too inkih xaggimteh
diglo. mannal garbo kinnim cedoonuh
Atu nummaak ta caalat isih taceem faxxinta.
Meghan Markel magideh faxxam akkaawonti
Ta barittoh buxa baxsaluk. Waktih addat
Ayyaamitteh miraaciini fereyta fan
Cagay, usug kulli angaarawal taamite
too aristokraatiik caalat Giraanal raqte
Biritaaniya Archie tasmiteh a
niyaata korsi ta dubuk
kilbatal tan gulgul barittoh buxa
Oksifoorxi. Taham dubuk qaxmaqaane hinna
barri barittoh buxa. Taham aydaadu kinnim kee
racmatta sinni gitay miraacisuh goolisen
Qunxaaneyti saanih footima fan
Eton kolleejik. tah garkureenit ankeey
fayyale mari, oksfordih barseenit kee
Baadak Diplomaasi rubte
ken xaylo, kee culma mango uddur esserta
liggiditteh qammaaliyyi rortat yan. Maleh
tibba le bar
Caad 11:00 bar, qilsuk
Archie yakkem faxxiimak sugte saaqootaak afal
woo aydaadule albaabitte keenih taturoonuh
Qimboh ayro, Meghan tukteena abte woo raqte
Londanal yan kulli saay mihratleelah
qigdu aamine waanam intit wagitak.
Usug isi silki beeh, xukkute
fidga sinni yasgaarawi kee culeh
saanih canka buttah walala
xaleyna. Kee tamah woo exxa
nummaak cabbu bahta. Is maabinna
Usug sillosen maktab suuquntat xoqoysime. bale
Usug miraaciini cateyna le.
butta lowsiisam hinnay usuk edde maxoqoysima
qidim silki. Usug isi casrit xoqoysime
saanih taama abeynit ku addatino luk
maybalaalaqa, darzaanitteh isih is qaddoosa
qibina kibne. Kee tokkeek
Usug sidiica saamile qangor yuktubeh
Oson tonnaak hangi hirgeenih
Inkih yan baaxo: "Nagaale inonti." Gadda gey
meqe unkaq muquk temeetem. Anu kaxxam
Ta ayyuntak exxak teyna tekkeemih ruffa axce.
Kaliforniyal woo xongoloola takkem bictah
inki gabuuk currik yan, takkay immay addat
Oxfordik aydaadi sorkocô baxi seeco "
"Inonti" Biritaaniyah inontih
ku lifiiqa luk luuc koxxaanama.
Kee nummat yabnek, atu kinnitom iyyaanama
Atu ayyuntat tengeleemih ruffa exce
atu hellay daffese wayte wak tengeleh
kalqatih addat soolak, usug cuse
inki gabuuk gulguluh yan. toh celtam a
foyyah yan massoynah slogan edde yibbixsimeh
raage ingiliz xiso too caddo
nummaak margaqa. Naharal
woo ayro amol tawqeh sugte
Oxford irbaabi, woo cankah farmo
Usug naharal elle yibbixen
alaalaqa kee saanih gufneh
Royal ceysaase Matt Wilkinson addat
Ayro xaagi waraakit. Garciik,
Duchess Sussex reebu luk sugte
ken angaaraw esseraanam
canka maritte calisimteh sugtem kee
kay buxah mari foocat suge maabitina
sissik sirri taqabi. addat
saaqoota, namma awkak yewqeenih
Sussex baritto buxa kee butta tatrusen
umaaneh amol, naqabut malkit
amixxige wayte Oxford ina
qawwalayla le buxah mara yaylammeenimi
rakiisih tan tabloyid lakqo. ucsub wohut
woh nummaak yaanam a
nammay hayto. Atu amo ladi cankiinu faxxa,
qaduuk isi ixxima tabis
cankah silki 30 numuh woo
atu qigdu mangoorowem kee, nammeyhaytoh addat
hununuh elle caxta ikke, esserim
atu oggolteh inteh tan xaltani. Toh teeti hinna.
tah biyaaka, kee toh numma meysi hinna. Too
tah murtisso qawwalayla qammaltam
ankacsa marah. Takkay nanu nablek naharal
Oxford ina nummaak
Usug koo gano abeh, maca kinnim ceddam faxxinta.
Ta baxsale barittoh buxa tuxxiq le
nammay inkih naharsi aracal. Awayih ibak
woo urri akak duugumteh sugte
footima, fantaaxaw garmacaddo
Sussex ummatta qemmisseh a
koobaahise ratteemah saduh tan maysattaka.
Kataysis luk sugeh yan Royal xaagi warkat
sissikaane kee aydaadu lih oytisimte
diraamaatik tekkooka meeko qimbisse addat
Londanak xaagi qarwa. bicsa
Montesitok reedanti woo
kulli ayro subci gexo luk sugte
Sissikuk finqite ilaa
taktiik ambuush yakke
xiq sinnim kee mano qawwalayla. Woo
Raceenaani digga luk yeybeleeleqeenih
konoyhayto, leceyhayto kee malcinhayto firtal
Biritaaniyah qarkayto luk sugte
addak sahlin hadaf fan korsen
ken birtaalik, addat culteh tan
tibba le ingiliz baaxoh gita
kay cankâ sirrih konvoy suge
taraafik addat baxsimteh. Tawak, soolis.
Dagom sugtaay qigdu wagit
woo maxcâ maafoh maqna sinna. yeey
Atu dubuk inki maaca tatrusseh taaxige
Oksfordshaayir addal, atu taraafik taaxigeh
tah qammalsime wayta naqboytiini maysattaka hinna. Kinnih
sahlinuk talaatah. Oksiforxi yaanam
raagte jaamiqatih magaala xissimte
fanti dabaanih gititte dariifal
ceenale, xaahi holholitte,
baskilittee kee gititte.
qigdu arcibisuh goolisso luk masuginna
qilsi cankah safar lih
bisu le taagatak sinni gita bicsan
cayli sigmah dariifal yan
oobiyyi. Dumaahi xaagi qawa
amoytiini, Tom Saykes, amoytiinuk,
Usug abam faxxiimak sugtem abeh.
numma xaagu qawa. Usug lih yaabe
baaxoh addah buxah mari woo gitaak gexa
kulli ayro inki gita, kee tet
gacsi cakkumuk tan gurummacak sugte
qigdu kee asaala. Abba
usuk baxxaaqiseh atu isi baxa beytek
Ta massakaxxa le barittoh buxa, taraafik
qangara qangara dubuk tanim
Kulli num yaaba. tah baad numma
manni buxah mara lih bictem
tabna sanootah wali ransa sinnim. Kayimi
Anu doorita madabiinoh uddur ugtaanama
5:45 saaku, magaala fan saniitisa
sissik saaqat qimmisak naharal,
Gaayil gaqammô qaril daffeyaay buna uqub
kee laqin keekitte, kee ken idnis
urri kawsiyyak naharal gaba kalaanah
baritto buxah afa faka. Toh mannal tanim
cubbileeh qasriinole xaleenah innal
Oson raagte magaalal gexan. Maleh
Takkay ikkah, nanu wohul naaminem qammalsimta
Amoyti Haari kee Megan Markil,
miyya tamlisse saay fayseenit
Fayya le caddoh canka sekter kee dumaahi reedoon
numma kalalu, oson sinnim yewqeenih
rakiibô nokorta essera. Oson saniitiseenih
saanih sissik saaqat taraafik fan,
Oson derret yibbixen
tirakter kee Amaazon vaan, kee
oson toowakaak kuden
xaagi waraakit taqabi malkit
sissik sirri. Isi xayloh hayis
sahlin hadaf kah kinnim
Atu isi midu qammaltam faxxiimak sugte
maroyta gersiimih innah
qiso mekla num caddo faxa
assakat le kaxxiina. Way matakka
taraafik lih taamitte. taraafik sugte
sahlinuk bicale qafuuta kee
gulguluh, qellisoonuh goolisen
kaxxam qaxuma numma. konvoy
Sussexes bohoy addat masuginna.
oson yinqiben kah kinnim xaleena
Dariifah mari qununna cineenih
kay sarkasih gita qaddos
cankah. woh xaltani cubbi hinna.
. tah murtisso histeeriya faatacisen
Uguttah tan ammuntitte ginaanama
xuwaawa. toh cisaabissoh angagoyyak sugte
kee cisab, murtisso ginnimteh
gaanuun diihay kee maylatak
ummatta racmatta gersi nabaamak naharal
garkure malkit. Lakkin macaha?
oson nummaak sissik cato faxaanaa?
kah kinnim fayyale cokmih buxah addat
Londanal tan sirri, inkih tan carbi
Haarik madqâ caalat tuful waxeexih yan. Tohuh
Ta Oxford diraama maca kinnim cedoonuh
too cayla luk bakaqte, nanu abnam faxximta
albaabitte wagit
baritto buxa kee saanih wagit
Fayya le qadli cokmih buxa addat
Londanal. Affara sanataak dagah
Ecla, Amoyti Haari le
doolat madqâ qeebi abta
milyoonul loowimta paawunxih taqabi qagitak
Biritaaniyah doolata. Ken hadaf
dite takkay immay caddook dagah
Makaado axcuk tamixxigeh tan caylale
Dacayrih Abbinoyse
Amoytiin kee ummattah ceelo, akkek RAVEC.
Away, mango mari
UK irol, usug uli mabla mali.
RAVEC nummaak abam macaay. Adda
sahlin qangoorut, tah makaado.
amobaxxaqqak fayya le gurummaca
malaakih saqolti
Adda, fayyale caddoh amriseenit
Metropolitan poliis kee
Qarik taamineh tan awlaytit
Numma. Ken taama isih ruffa haanam hinna
numma. Ken taama xayyoysaanama
hadaf bohoy kusaaqittee kee
maqar le ixxiga- elle rakittam
nummah uddur xayyooweh
agat saay ayfaafayittee kee
Iro maritte kaxxa Biritaaniyak temeete. Oson makeeliseenih
qasin oyta, naqboyti qawwalaylah agaarad
kee silac le pooliisih kalalu makkiiy
meysisso nummaak tet faxxa wak.
Harry kee Meghan yiysixxigen wak
diraamatikaal too oson kak yawqeenim
ken amoytiini dirkii kee fan gexele
Atlantiik gersi xaqul, RAVEC beeh
xisoh margaqa
inki gabuuk maknay le: too haari yomcowweh
Usug tahak bisoh nagay tan awlaytuk masuginna
amoyti, ahak bisoh gar luk masuginna
maytani silaacih kalalu
doolat maalih qokol abte. Kay aracat,
Ken nagaytaniinah addat kusaaqimele
cankah caalat kulli uddur
woo usug Biritaaniyah ballaaqel gufne abe. Too
inki margaqa Harry addat culte
bakcarrite madqâ mermeero. Usug hirgeh
Addah Caagiidah Malaakak Afal
Fayya le cokmih buxa dagoom mafaxxa
too kay dudda le qagitak xisiyyi
tutaaxago kalalu. Kee tah
Anu kawsa way yab sinnim yoo cabte oyti
sibaabi qemmoh addah. Harry
Usug dubuk namma dacrisa esserak masuginna
. Usug silac le kataysa essere
Metropolitaan pooliis, giti alfenta
gititte, siren kee saanih wadba
agat oyti cayxi
kurruumak. Ken garkure malqooy
Oson doolat abe waytam cedeenih
Anu tamah yamixxige numuh maaliyyah qokoleyyo
Irol, Harry xayyooseh
isi doolatak gacsi
giibi. tah celtam salaamatta
kay kattaata marah caalat maqaane le
Ameerikah xaylo, takkay immay madqah gubat
Biritaaniyah doolát madqa, sugte
qigdu bakcarra. Poliis
Metropolitana doolatak mogoy,
silac le sirri massoyna hinna
cankah tamloh geytima.
Sinam midnimtam madudda
Gaddale sayyo poliis adoytit xaamte
Gititte fiyoonuh silac luk
taraafik ken cankah bica.
atu woo gaaritte teceek
Petulant amoyti, toh ankel gaba kalteeh?
Iro baaxoh oligarchitte kee
baad pop cutuuka
Oson kaaduk awlaytit tamlisaanam duudaanah
silac le biritaaniyah pooliisii? Usuk
Biritaaniyah ummatta edde raddeh
too wakaak, acassaale taybulleem luk
woo 98% qiso mekla marak
Usug cisab meklaanam qidiino cineh.
Haarik madqâ qeebi sugte
finqitte. Kay gaanun butta
oson sinni qadaaqada sissikuk yecleenih
manol doolát madqooqi, tonnal
Anu qaago yirgiqeh bohoy faxa
Biritaaniyah ballaaqel tanbulleem kee tanbulle.
takkay immay takkel exxa wagittaamal
Haari qigdu akke waam niyaata aydaadu
atu kassitetto. namma amoytiinô baxi dumaak
oson foocal ta inkinnale margaqa kee
oson saniitiseenih inki malkit yaabe kal.
ayyunta. Kulli uddur firqawa
Harry isih askutem gabbate
tumbulleh amixxige wayta gibdaabina
Dariinoh birokiraasi, wokkel tan
aydaadi ceelallo too kay butta
ummattâ qallih angaaraw yaaguqeenim gibbatan.
qaago yirgiqeh. 2011 fanah nadaaray
. Malika Elzabet II, tet lih
Giffole fayseenit, inkitanuuk makeelisen
nummah sirri baajet kee
Usug xisoh margaqa abe
tibba kee margaqa wagittaamal
tet namma baxi baxa, malika biyatriis kee
Malika Eyugeni. Tawak, kassit
Nummah a nammay miyyaay?
agabu. Oson qabalak malikah xaylo kinnon
Ingiliz, Yorkik Duuki saybaxaaxi kee
amoytiini baxi baxa. Oson yooboken
amoytiini fayyale ammuntitte luk, takkay immay addat
woo uddur qaddooweh
Oson cankâ missoynah taama gorrisak sugen
Gitah tan buxa taama waktil abaanamih aftok
duudumteh, tet silac kalalu
maaliyyah ummattah lakqok sugte
inki gabuuk finqitteh. Oson duugumeenih
Rakaakay pooliis kataysa,
reedoon qagitak mixxaagoyseh
maytani kalalu kee keenih warseenih
addat dadalteh tan maqanxix
numma baad gersiimih innal
inki numu. Kee Beatriz gacsa mannal yeceeh?
Kee Yujeeniya? oson garkure tamlisen
kaxxa awqenta doolatak naharal baahaanam
Dagâ raq cokmih buxaa? oson fanah yisissikeenih
baad baadal taybulli retteemat
oson sahlin hadaf luk sugeenim warsan
cabbimteh? Inki minitih hinna.
oson uxxuuk quuken sinni luk
manol yan. Tatre tabna liggidih addat,
namma malikah xaylo taama luk sugte
ittalluk leh tan maktab, oson addat gexen
fanti Londanak, merrayti beeh
ummatta, haadiyyal safartem kee gutqo
ken alqih strollers parkitteh addat
ummatta inki silac le makaabe sinnim
mabla. Tawak xibbaani cubbus.
lafet lennal cakkumuk tan caddo malqo
Oson amoytiini buxah marih adoytit yubleenih
sinni mano inkih ayfaafah taceem
ayyunta. Malika Anne wagit,
Amoyti Royal, kee Amoyti Edwardi,
Edinburgih Amoyti. Oson urru
Saanih samad rabe malika kee tooboko
Amoyti Charlesik xayi buxah mara. Siitalluk
oson boolittel loowimta fayxih abtoota yakkuqen
ummattah gidmitte kulli sanatal
gubat tan agat awlisaanama
rob, caacay kee arroqle. Maleh
Takkay ikkah, doolat madqooqih gubat
Biritaaniya, malika Anne edde anuk kee
amoyti Edwardi mahirga
kibnele waktih silac kalalu addat
ken cankah mano akke wayta wak
oson abinal awlisan taaqe addat
doolat taama. Kayimi
Amni dagnal salacteh
kee oson mango uddur sinnih saniitisan
booxa. assakat le numma wagittaamal ucsub
woo Harry kee Meghan sinni weeqah addat esseraanam
kalali caddo maaliyyak
Hirgimak taturtah tan doolat
Amoyti isi maqanxa. Tah teeti tiya
isi fayxiik yewqeh yan kacnoytit
tet amoytiini dirki, is 6,000 fan gexxe
Kaliforniyak mango maayil xexxaaral,
lakqo geyte cankah buxah marih rooka lih
kabxah sittin gey kee
cali foyyah ayroh ayfaafay
ayyunta. tonnal anuk, oson woo esseran
Biritaaniyak qiso mekla marih qokol
24-saaqatat silac le saay qaafo
Ayrok saaqoota umman way oson faatacisan
gufne. woh sirri caagid hinna.
toh caalat wagittaama foyya kee
kibriya. tah yoh taguudeh essero wagittaama
oson amoytiini tuyaaxigih reedantu
oson sinnih qideenih tet kaah yeceen wak.
Biritaaniyah ummatta fan uduur. Kee bas
atu tamah saytunim takkale wak
ramad fanat yakke cuso kookaxaw
numma, bakaq geyto
Siyaasâ cogdah baxxaqsa
mayballaak derret koobaahise. Meqeh,
Tah teeti woo aydaadih exxa
nummaak kullim milaagtah. Taham fan
Awayih ibak, lafale ratteemah exxaaxi
Oson atu wohul taaminem faxan
tah hununuh rookale tiddigillem kee
qibina amoyti kee fanat yan uluuluka
kay giddile buxah mara. Takkay, innah
woo bicsen haysteriya wagittaamal
Kay barittoh safar Oxford gufeh
ellecabo, qammalsime wayta xongolo
garciik mansoofah addat
Biritaaniyah agat baadal taybulli,
Sussex buxah mara kalalaanam
daremsime sissik cato. Tet migaq
Mayki Tapp, qusbih doorimte adoyta
taama abeynit adoytit parlaamah addat
Dover kee Deel awlaytiino le. Away
meqeh, inkitti sababiyyo luk toh qammaala
qusba siyaasa mari hangi aceele
inki gabuuk gibdi gibdaabinitteh addat
qidaddo, marsoh udurra kee
ken xagtah tan baaxoh addah taqabitte
baddi qaxih daqaara. Qalalisna way, Mayki Tapp
Usug kulli aracal garciik suge. Sugtè
Ayro Meelil baarluk tescessimeh
Amoyti baxi xaylok maabitina
Oson oggol sinni qawwalayla keenil garayte
too wakaak doolat kalalu. Usug gexeh
kaxxa Biritaaniyah xaagitte esseroonuh
doolat sekkacsa tassissike le
sissik sirri, wohul diggoosaanama
Alaaqa baritto buxa beyaanam gintaama
fayramintam duuddah tan safar waleela
bohoyitte diraamaatikal ossimteh
naqabu le. Biritaaniyah ummatta
Usug tama qibnaytu bakaq yubleh
ratteemah amo ladi baditte. ?
macaay nammeyhayto caddoh siyaasa num
sinni melleb le kapitaal yayyaaqeenim
parlama adoyti nammay kalala
milyooneeritte irol saduh
98% Biritaaniyah qiso mekla marak?
Meqeemih, kusaaqise
amobaxxaqqa kee suuquntal kusaaqise
oson kay abto foocal beyaanam cineenih.
ayyuftak. juhdi butta
Xiyitaal kusaaqise, cayla le
qaxmeqe baaxô baxiini xaagi qawa kicna
Jen Karson Tayler kee Qasbo Duches,
Usug akatta hirigam qemmiseh
maali caagid. Kee oson gubal maca geenih yaniinim
baax luucih aqayyaareh sugte
sadu sinni pooliisi. Oson geen
raage ayyuntih kassiisentih kitaabay esces
qaduk too Mayki Tapp kataysak suge
numuk baritto kataysa
Liyam Maguyer deqsita. Abe waa marah
meklah mekla yaaxigeenih
Montesiito, Liyam Maguyer yakke
angaaraw saqal kee makcaggur
ummattah angaarawih saqalah yan
Duuk kee Duchess Suseksi. Tama nammay
labha baxxole ixxiga luk masuginna;
Oson xayi barittoh wakliitiitik sugen.
maaliyyah maysarraqooqi
Gaadi Liyam Maguyer yuybulle
nagay qokleenih, doori digiren
maaliyyak kee waynabo
ummattah dooroh mayso
Mayki Taap kentil yan. Tawak, edde culusa.
kaxxam uma baxxaqsa luk
inkih. kaxxam xayi wargu fanah, Mayki Tapp
Anu saanih addat taamite
Addâ caagiidah malaakih butta gubat
Shabaana Macmuud. Shabana miyyaay
Macmuud? is malaak
Ingiliiz baaxok addâ kabuk, tiyak teyna
Baaxol kaxxam caylale say malaakitte, kee
hununuh numu miyyay
Amoyti Harry ruubak suge
cankaa kee qeebi ayyuftitte esserta
toh Biritaaniyah cokmih buxa baysele
kee kay silac kalalu gacis.
cakkumuk tan taqabitte ucsub
woo retteemak. Amoyti Haari
malaakat cankah xukkutaanama
Addaak. Fantaaxaw saqalah yan.
Haarik ummattah lakqo qokoltah tan
saanih taamita siyaasa numu.
woo addah caagidih malaakak ciggiilak. KEE
too siyaasa num addat yanbulle
agat baadal taybulli qagsa
Sussex qangara qangarah gabbaaqu
qangara. Ta warigga lih silac luk
murtisso kee siyaasâ gutqok lakal
mayballak derret, Harry kee Meghan gabat gacsen
saaqatih ellecabo saanih
amoyta fan. oson illacaboh loonuh yaamineenih
Amoyti elle yanik oflo daffeesa
Usug kudam maduuda. too wak
ratteemah caacooca Londanal radak sugte,
numma gacsi allal faatacisen.
footimaami, gabulle gidaarak derret
Windsor doolat gasok xaak bicsen. Adda
tibba le subci kitoobah buxa, gubat
amogginah amogginah kee muucitte
Dumi amoytit, Amoyti Charles III
Usug isi miidil daffeyak suge
mahogaani. Kaak afal fiddinowteh sugte
Madabiinoh qasa sanduuga gabbaaqu luk
Addah Caagiidah Malaakak canka xagarittee kee
woo ixxigah amoomisso
Oson 48 saaqatih fiaskoh addatino baxxaqisen
Oksfordshaayir. amoyta foocal
namma numuy lem
xisoh fooca fan taaqe addat
kay gaba: amoyti wilyam,
Wales Amoyti, kee Gifta Kiliiv
Alderton, gibdi kutbe abeyna
Amoytak cankâ fayseena. footima masuginna
cunxot tokme, takkay immay a
xamcin doolát madqah numma. Woo
Korona qaffaydah gulguluh suge
aydaadi Garter ayro kee
yamaate rakaakay gufne, tekkooka
too maytani doolatak
Biritaaniya. Kee wokkel, amol
korsi, ittallakleh qide
qaago garuq angaarawak
Kaliforniya toh celtam beytam faxxa
Doolat xakabuh innal. Giffita Kiliiv Alderten
Usug gaanuun kee siyaasâ qawwalayla qaddoose
neyyah gitiino. Amoyti tekkek
usug abba cusot yeceeh
Usug cankah malaak xukkutak suge
Addah Caagiidah Malaakah Tan Shabaana Acmuud Taama Cabelem Warsen.
Reeva wagittaamal margaqa,
xaloot qawwalayla akkele.
toh doolát madqah gidaar taggilele
diini too taaqe kak baxissa
abbinoysiyyi cayli, sabab akkele
Lowsis sinni siyaasâ fokkaaqo
Malah buxal kee
ummattal leh tan kibal baysele
amoyti siyaasâ gabbi sinna. Usuk
amoyti wilyam yuybulle
inki gabuuk callimeh. Giyermoh, hinna
toh dubuk baajet wagittaamak sugte
sirri, takkay immay xisoonuh
axaxime sinni waado qaduwwi
cawwartuli. Giyermo cabeh
tah mangom qadoh too taaqe
Anu qigdu acwa aceem maduuda
Kaxxa-baxat xoqoysimtah tan makcâ guru
amoyti caylah silac
doolat rammitle. away cuya
summik tan ceelallo daffeysele
illacabo sinni weeqa arcibisele
Montesiito faxe wak
qusba kabxah lewanna. Amoyti Charles
Usug kaxxa tibba luk ankaciseh. Innaah
Idaltuh yan abba lih yangicille
cankâ qaafiyatih gexkalit, awqenta
cuso xaquk saduh yan biyak luk suge.
Takkay Charles, kulliimiik dagah, amobaxxaaqa
kalaluh digga luk xiibite num subac abe
Amoytiini madqooqi. Amoyti cedeh
woo numma miraaciino mango uddur esserta
finqa cankah fida. bale
kaayiyya. Usug wali qaybi mayaca
bakcarrite ummatta. Amoyti Charles
Usug uxxuuk qasa sandug alfeeh, cabeh
kay raceenah kalam kee caagid a
tibba kee angoyya sinni cokmi.
nummah gaba culsi mayana, akkek
amoytiini ayyuftitte, hinnay gaba mattacayyo
Siyaasâ gutqo mayballah derret tan. Woo
Madqa madqak sugteeh, Amoyti Heneri
hununuh inkibisle dayla geelon
doolát madqa too gersiimih
Biritaaniyah baaxô baxiinu. Amoytiini
maknay nummiino dacrisele
Biritaaniyah garkure, faxem takkay
cuso melleb akkek fayramisaanam
ratteemah maysattaka gersi xaquk
atlantik gayya. woo tiya lih
kee tibba le margaqa, oflo
Sussexes foyyal alfimteh.
Takkay maca kinnim nummaak cedoonuh
Naguusinni buxah mari yangayyem cineenih
Meghan bicse warigga foocal,
Nanu kassitnam faxxinta aydaadi udduru
numma amoytiini qabala elle tanim
Usug qidimih qawwalayla sadah. Tohuh
maca kinnim nummaak cedoonuh
Naguusinni buxah mari yoh taguudeh essero yubleh
Sussexes, baxsale naqabu luk, wokkel
too safar ayro korta wak maarich alsak 20hayto
1974. woo xabcin bar addat
fanti Londanak, nummah caddo masuginna
aqayyaareh daffes naqbissa daami
taraafik akkek silki seeco sinnim
fidga hinna, takkay immay xabca, qidimih birta.
Malika Anne, 23 karmat tan baxa
Malika Elzabet II fan aduure
Bukingham daala tet baqla lih
maybalaalaqa geytek lakal
Meqem abittoh egla. kay amoytiini limoosin
Anu qadaagâ handagal gexak suge, dago boolittel
Daala afak mitiritteh xexxaaral,
qado birtaali taturte
cisaabisak ken gital,
ken dirkisam ganaysaqot soolisoonuh
. mesenkaca xakak sinni gira numu
Ian koqso yewqeh
namma quukih silaacitte yaybulleenim kee
Usuku too wakaak gira fakeh. Annim
maca katayte qangiino kee qabli caxittaama
gasiyyo. Gira num yoogoreh
cankâ kalalih makaabe
Malika Anne, kusaaqise Jeemsi Biton
, alil kee lakbal. Usug yoogoreh
ximmo-foyya kay amoytiini saniitise, Aleksi
Seeco abe. Xaagu qawayti miyya
Birayin taturtak suge.
McConnell gaba culsa abam gabbate,
Usug alil yoogoreh. A
xayikkel yan poliis saqal, Mikaaqel
Hills, gasiyyo fanah kudeeh
Usug bagut yoogoreh.
Affara agiira num inaaqite
qabli cayxi gital
Ian koqso inki giitot fakkimte wak
Limoosin darrê albaab. Usuk
gira num isi gira yascasse
Saanih malikáh fooca fan
Ana usug cabam esserte
birtaali, woo maysaxxaga
fidgah afkuuqa
milyoonul loowimta paawunxitte. Tawak, a ab
Soolissa haay ucsub mannal
qasri ummattah angaarawih mansaf
Sussex gacsi too qarkakisah caddo
raba. Nanu hudunuh Megan Markil nuble
saay qawwalayla yaybeleeleqeenimi
baad kah kinnim vaan
Gudduyso salacteh tet konvoy addat
Oksfordshaayir. Takkay ikkah, 1974,
quuki girah barmiil foocal
affara num qabli caxak suge wak
tet dariifal tan cobblestones,
Malika Anne maweeqinna, is maculinna
wariggitteh kee xaagi qawa fan masissikinna
usug sahlin hadafak sugte iyyaanama. Adda
Milallaagih, usug girah num lih walal qimbise
sabhalal kee bakcarra le walal, kee
usug kokkobek tawquh tet amrise wak,
Malika Anne maxca maafo yabte
numma aydaadih addat mango astooti
qasriino: "wala soonitin toh wagittaamal." Dacriseh
xagar albaab alfimeh,
Is isi mudumme baqla dacrisseh dacrisseh
gira num hangisso weeh
maqarros kaa oobisuh gufe.
baaxa. woh abbobtih caddo
Biritaaniyah amoytiini buxah mara. woh
legendari birti qagitak qeedaalisso
faxe nummah sirri yoh taguudeh essero.
Malika Anne foocal kak garayte wak
numma qideenit kee numma rusaasi,
Usug aggiriqqe sinni alliiliyyat gacse
kee qigdu kunnabna. Harry wagita kee
Meghan agat taqabi ginte
subci taraafik tibba le
Ingiliiz ummatta dubuk qaybi hinna,
tah xaafu too nummaak
oson qabala caxeenih kalaloonuh
taaqe. is taybulleem qaybi dagna
aydaadi mablaa kee massakaxxa
. kee Meghan isi diraama gudgudul sugte wak
Oxford, gersi ina baad tuybulle
numma amoytiini mannal gexam
ummatta mano. Maca kinnim ceddam faxxek
macaay oksfordih fiyasko tonnal kah sugtem
Megaan Markel qaybi, dubuk
Oson 20 maayil fooca fan yableenim faxxinta.
Katariin fanah, Wales malika.
sanatak daga sittallakle,
Katariin isi xaylo fan beyte
kaxxa Biritaaniyal tan barittoh buxa caddok addah tan
baad fokkaaqo too dwarfs
Meghan leh tan faxem
Abak raag le. agxek
gabbi londanak magaalâ gititte,
Toomaas Battersi barittoh buxak irol,
Berkishire baaxoh gititte fan
Lambrbrook barittoh buxah xaqut, Katariin
cankah amoyti beeh
Jorji, malika Charlotte kee
amoyti luuwis ayrook ayro footima fan.
Kee woo uddur inkih, inkih
boolittel loowimta barittoh uddur, ayroora
dagar diig kee xaleenah gaaboyna kee
Barseenit, inki cankah farmo hinna
xaleenah walal ahak dumal qigdu caxteh masuginna.
agat xaagi waraakit fan. Inki tiya hinna
Inki adda abba faxam cuse
malkit xaagu qari hayis.
caylale saay dacrisah
buxa mara meysiisak foocal
baritto afa. kay addat tan qeedaalisso
abnisso xayyos ayro kee
bara. Katariin addat magufinna
qiyto le makaayinih konvoy
polarize mereyya abnisso
qaskariyyoh cayla.
Is mango uddur isih saniitissa, saritteh
sahlin jinsii kee jakkeet luk
axawah tan, dubuk tiya edde anuk
kaxxa kalali reedantu
cubbi. Numma aydaadi yan
qajabak yan Berkishirik too muucisso
Taham qigduk tan. Katariin
Is tet sidiica baxa lih saniitisak sugte
baaxoh addah magaala taraafik yakke wak
Xisneh taamak gexxaamah inki gabuuk soolisseh.
Gita kee buqrê birtaalitte. Adda
wariggittaamak, woh qaddos
Ken xaylo sahlin hadaf luk sugteeh
Katariin poliis kataysa esserta
Usug uxxuuk motoor alfeeh yewqe
birtaali urru luk gexe
ibi gitih xaqul sabhalal le gurral. Is musuyya inte
dariifah ayyuntah rufto luk,
salaamatta milaagimtem kee idnimteh
Sinam massakaxxa le muucitte beele.
tah mannal yamaatu waa wargu
amoyti isi baaxol: kibne luk
sirri, amo ladi rammitleela kee caddo
furkacat leemi. Oxford inonti macah
Megaan farmo caxitte wak
oson caylaluk kalaleenih canka
Katariin? gacsi
wacarriyle gurral sahlinih: massakaxxa
namma-gita le maglalla. Katariin gibbattah
ken baritto buxah xaleenah
inkigid akkuk, ken cankah yassakaxxeenim
kee ken arac yassakaxxeenimi. Meghan, kah kinnim
saduh, usuk salaamah gufe
caddook daga, baxsale dayla esserta,
Usug cankâ caagiidal baritto keenih yeceeh
dumaahi ayyunta miraacisak suge
Engeloh af buxâ mara luk
massoynâ rammitle. Mawaqdi
Atu qaadik tan maritte ossotinah innal daylissa
kok cankâ ransa, maqammaalin
oson ku kutbe kataataanam cineenih yanin wak.
Katariin numma kinnim ceddeh
massakaxxa le ummattah fanat tangale,
foyyah yan aytî gexxo umman way
canka sireen essera. dammiyo
too tibba kee ginoh kunnabna,
Katariin inki gabuuk yiggileh
urru beyaanamih qadaaqada
baritto buxa gexaanam qawwalayla le.
coolaysime sinni. is sumaq tekke wak
nammayak inkih amoyta kee ummattal
Biritaaniyah, Sussex dokon dubuk
Inki angoyya raqte: widirih uduurra.
barril qaybi kee xissiime sinna. Atu
numma kinnim agat yaybulleenim
Numma fayya racmatta luk geytimte
tibba, kalam le dangabitte hinna
hinnay ransah saay caravans.
takkay immay baritto too qaybik
Oson 48 saaqatat kattaate lon.
kulli waqdi. Ken kaxxa macgaggur addat yan wak
Oxford inki gabuuk bakaqteh, butta
Sussex abtuh dirkiseh suge
bohoy kee qaybik yan widirih uduurra. Woo
kaxxa niya edde tangaluh
mangom dubuk tan barittoh maroyta
Oksfordshaayir dagoomut fikiikime
48 saaqata. Ditele vaanitte sugte
tibbateh quuki, yuniformitte
baritto buxah urri daffeyseh sugem kee Archie kee
Lilibet sissikuk tatrusen
baxaabaxsa le barittoh fanteenaani fan,
Maybalaalaqal sahlinuk elle yamixxige
"Nammay haytoh baritto". Tawak, nakkay
inki gabuuk qaadilik maca wagittaamal
nummaak woo nammeyhayto awlisa
barittoh buxa. tah xiso
digga sinni qaxmaqaane addat culte
anxax ingiliz koomal, takkay immay
Barittô kunnabna mali.
qammaxxag sinni akkek aydaadule tuxxiq
keenik asli dooriti. ah hinna
tutaaxago xiso hinnay qangiino
taysem ruuba qalayli
barteenit saanih idoola fan
footimaami Eton akkek Harrow. Usug elle yublennal
qaduuk, baaxoh addah abba iyyem: " num hinna
isi buxah mara ramiida kalaanam kee fan gexa
Oksfordshaayir baxsaluk
"Nammey haytoh caddoh barittoh buxal unkuttub."
Leynâ hirgo baxsaluk
faxximtaama. is elle geytimtam giti
taraafik elle yan barri dariifa
nummaak ane waytam kee gufne
Taham sahlinih. Kassit mannal
amoyti haari liggiditte maybalaalaqah tatruse
usug qigdu kay gabat culse waam qiyto aba
urri dumaahi qaadoodi fan
Eton, kee uxih, naharsi barittoh buxa
woo oson dooreenim Ingilandi yandabben wak
toh kaxxam qeebi bici barittoh buxak sugte
Eton inkih tan baaxoh addal. Dubuk
Oson barri dooritil daffeyen
kay daga raqta dariifa
sirri kulli barseena qibina,
Abbinoyse kee abba kay addat
Leynâ hadafa. Takkay ikkah,
Tahak kaxxam baxxaqissah tan xaquk
sissik arac kobxisiyyak sugte
qusba dayrekterih faatacisso gacsa.
qawwalayla yubleek widiril
kilbatal ummattâ qallih angaaraw
Oxford, baritto buxah guub nammay
Usug sissik margaqa abeeh
garuq sinni. oson gabat agle luk masuginnon
Suseksi melodiraama. edde anuk
mango xaleena intem baritto buxa caagid mataca
baxsale miracsenta matan. tokkel masuginna
gibdi wara massakaxxa esserta, hinnay
rammitle qasiiritte amrisaanama
numma canka yassakaxxeenim, hinnay
qeebi safaritteh xiqto
culmeena alfaanama. farmo
Daarekter assakat luk suge.
tasqussubusem kee sahlinih. Isim cab
Alaaqa, kulli numih innaah, yassakaxxeenimi
baritto buxah madqooqi kee caalat ceela
qasriino le idoola. Kee atu taaxigeh maca kinnim
tekkeh? Awayih ibak malqo
Oson baxsale raqtam duugeenih,
kaxxa ransa kee silaacitte gaadule,
iyyaanamih amni taqabi
baad angaaraw inki gabuuk finqiteh.
urri footima fan gexe, birtaalitte
oson gital taqabi sinnim kokkobisen
kee xaleena salaamatta ittah tabsen
Maaci salaamatta. Qado mari masuginna.
sahlinih, hinnay naqboytiino ambushes, hinnay
qarkakiyya. Rabi qawwalayla dubuk
toh sugteh Meghan hadlam gabbatak suge wak
baad mayballa.
toh diggowteh, shakki sinnim, woo
numma bohoy ummattak masuginna
Biritaaniya, takkay immay garuq sinni fayxi kee
ransah gibdaabinitteh taqbi
baxxaaqissam ken mano amoytiinok lakal.
tonnal, inkih tan exxaaxi ittat hayis:
farmo, taraafik, adoytit
Parlama kee amoyti tibba, macaay?
Taham fooca fan maca neh warissaah
Biritaaniyah Amoytiinii? a mattacoo
wadirih maaqatta hayya hayteh panorama wagit
woo 48 saaqatih addat sel
Oksfordshaayir, muuci lih yooboke
qigduk yan qaddoosu. Taham qigdu wagittaamak masuginna
nummaak akkewaynu udurra
taraafik dumaahi baaxoh gital, kee
asmatah qigdu masuginna
fidga sinni kutbeh farmo ruubeenih
xaleenah yangalen walala. toh sugte
illacabo kee qaago garuq kumaar addat
Amoyti Haarih garuq sinni gaadu
kee Megan Markel Doolat dirkissuh
Biritaaniya isi qaafo maaliyyah qokolele
cankâ sirri. sanatah,
Harry cokmi buxal qadaaqadiseh
woo kaxxa biritaaniya rakaakay
kay buxah mari abe weem barte weem kee naqboytiinu
maleh salaamah ufuy ruubam duudah
silac le pooliisih kataysa
Metropolitan kee sireenitte. Takkay immay
numma garuq sinnim cineh
ken aydaadu lih cattiimaanama. Kulli uddur
Qasaalayti ingiliz gufneh gexak sugen,
Baaxo sahlinuk garuq luk sugte
sunku kee isi kabxat gexe. Tohih sabbatah
iyyaay inkibisle bicsaanam gibbatteh
qawwalayla oson meysitak iyyen, maynaqul
madabiinoh barittoh safar addat
agat sissik cato kee casrit doqaysimak
malkit caxitta silki seeco
qaduwwi. Takkay ikkah, kulli tii
Ta koobaahise abnissok liyyitte
is inki gabuuk bakaqteh ken foocal
. Biritaaniyah ummatta, 98% luk
maqar le cali, usuk seeco wagte
Oxford taqabi kee xongolo fayya heeh yasuule.
yasgaarawi mayballa
Saanih ane sinni siyaasa mari kay saqalah fanat
angaarawitte, Liyam Maguyer, kee
Barlamah Adoyta, Mayki Tapp,
kay macalak santi saro qanxiseh
dirkisiyya. Kee kitoobâ buxah addat
subci Windsor doolat gaso,
Amoyti Charles kee Amoyti Wilyam
Oson doolát madqah cokmi yeceen
axaxo sinni. Taaj qigdu
Madqah xintol salac akkele
aytî gexxo le marih foyya sabhalalsaanam
cankah. kaxxam rookale numma kee
Ta inkih tan fiaskoh dirab cuzni xalootu
Saanih nammayak lakbal
currik tan urru, qunxa Archie kee
qunxa Lilibet. Nanu mannal abnam faxximtaah
Woo urri hadaf cuso luk dadalele.
nummaak cuso xakak malqooy
ken ayro mano garuq sinnim
diihay silaacih innal xoqoysil asele
abnisso? urru yaysaqarrimeenim a
tutaaxago le barittoh buxa duddat marrowte
Kataysis manol, dubuk ken yayyaaqeenimi
48 saaqatak lakal tiya bicsoonuh
Kuwartiz qusba ammunta a
qangiino le malkit saduh
ken xaleenah naharsiino. Usuk
cayli qeedaalisso milaagimteh
maytanih. mabla
amoytiini wilyam
qasriino, maysaasaa kee kunnabna naharal elle addat tan
roorut gexaanama. Biritaaniyah amoytiini lem
coolaysitteh tan baaxoh addah carbitte, gaaditte
iro baaxooxa kee bool karmoomih uluuluka
doolát madqa. is mayangayya
canka safar, warigga
Ayyuntiinô ratteemal gudgud akkek
gersiimih saduh goolisen bicsen weeqa
Atlantiik Badih exxa. Usuk
Aydaadi cokmi kee cokmi
Biritaaniyah ummatta naharal elle sugte
kutbeeba. Liggiditte taturtam madudda.
Inki num isi biyaakah lakqo yayyaaqeenimi
buxâ mara, xisoosah maysattaka
baaxoh addah, kee tokkeek woo esser
taamitta baaxô xaylo meklaanam
akkaawonti keenik baxsoonuh
sinni margaqooqih xalootitte
. Digir gaba kaleh, diihay
is bayteh baaxo bisoh tan .
ruubaanama. Kee toh, faxeemik muxxi
Gersiimih, tama makcâ gurut baxxaqimte
kibne leemi. Taaj lih mabbalala
too isinni qari carrisa mari dubuk
Gira bargussa maritte lowsiisaanam essera
gommod